គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី៣០=
(សាល Xuanzheng)
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី Fuhui នៃការការពារ
ផ្ញើ​ដោយ​ព្រះករុណា
កាន់ត្រាអធិរាជ,
(សាល Xuanzheng)
ដើម្បីបរិហារការក្បត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ត្រកូលលីទាំងអស់។
មានសិទ្ធិដាក់ទោសគាត់។
បើអ្នកនៅតែរារាំង
អ្នកនឹងចែករំលែកកំហុសរបស់គាត់។
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត,
ហើយ​អំបូរ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់អាវុធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ
​អ្នក​ដោយ​សន្តិវិធី។
លីន យ៉ាន
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
គោលដៅរបស់ត្រកូល Li សម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេង។
ប្រជាជននឹងដឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ថា មហាក្សត្រិយ៍
និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់ជាតិ។
ឆ្មាំ,
សម្លាប់ព្រះនាង Fuhui
និងចាប់យកត្រា។
បាទ។
លីន យ៉ាន
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
សម្រាប់ 17 ឆ្នាំ។
១៧ ឆ្នាំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយទៅប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ជាប់​ខ្លួន​ឯង
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏សាហាវនេះ។
មែនហើយ
អ្នក​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លះ
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
រាងកាយទាំងមូលនៅក្នុងការស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជា Lin Yan ទេ។
លីន យ៉ាន នៅឯណា?
ដូច្នេះ
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
អាណាខេត្ត​ដែល​បាន​ប្រារព្ធ​នៅ​ពេល​នោះ?
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ត្រូវបានសម្លាប់ចោល
ត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao កំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
ហើយអ្នកនឹងឈរប្រឆាំងនឹងគាត់?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍វាទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ហើយគាត់បានជោគជ័យ
ខ្ញុំអាចឡើងកាន់អំណាចបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកនឹង?
Li Ji បានក្បត់មិត្តរបស់គាត់។
ហើយត្រូវបានមើលងាយដោយពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ដើម្បីមានមិត្តពិត,
សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ
ដើម្បីរស់នៅនិងច្រៀង,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់នៅតាមផ្លូវ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភព netherworld ដើម្បីដង្វាយធួន។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
លោក លូ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានទទួលជោគជ័យ។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកថាជាការគំរាមកំហែង?
Noble Consort Dou មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនការពារអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែដឹង
ថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao កំពុងព្យាយាមសម្លាប់
បងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់។
អ្នកស្គាល់
លេខកូដ Yong'an មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដឹង
ថា អំពើក្បត់ជាតិ គឺជាបទល្មើសដើមទុន
ប៉ុន្តែមាត្រា 13 នៃក្រម Yong'an
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
អ្នកដែលរាយការណ៍ពីអំពើក្បត់ជាតិ
អាចកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ពួកគេ
អាស្រ័យលើព័ត៌មានដែលពួកគេផ្តល់។
អ្នកមានន័យថា
តើខ្ញុំមានឱកាសរស់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao មកកាត់ទោសតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao នឹងឡោមព័ទ្ធព្រះបរមរាជវាំង។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មាន
បន្ទាប់ពីគាត់ជោគជ័យ
ព្រះអង្គ​នឹង​អះអាង​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់
​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់ជាតិ
ហើយគាត់ត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
Noble Consort
នឹងគាំទ្រការអះអាងនេះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីគ្រប់គ្រង Noble Consort,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
បានរក្សាការឆ្លើយឆ្លងរបស់ពួកគេ។
លាក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់ Fuyi Manor ។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
លេខកូដ Yong'an
មានតែ 12 អត្ថបទប៉ុណ្ណោះ។
12 អត្ថបទ?
លីន យ៉ាន
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់​ជា​ការ​ស្លាប់​ដ៏​ល្អ​។
(ពេញលេញនិងភ្លឺ)
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
លោក លីន និងខ្ញុំ
បាន​រំពឹង​ទុក​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងមានឆ្មាំដប់ប្រាំមួយត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកការពាររបស់អ្នកចុះ
ហើយ​ចាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន
បុរស​ម្នាក់​ឬ​ពីរ​នាក់​បាន​ចាកចេញ
ពួកគេនឹងធ្វើបាបមនុស្សសាមញ្ញ។
លោក Lin បានទៅទីក្រុង Suishui ។
គាត់ត្រូវតែទទួលបាន
ភស្តុតាងនៃការទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Noble Consort Dou ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ការចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
តួលេខយោធាស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
មេទ័ពទាំងអស់ស្តាប់
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ត្រូវតែ​កាត់ទោស​។
(ច្រកទ្វារ Xuanzheng)
សង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់!
សម្លាប់!
តោះទៅ។
ទៅ។
អូ ទេ
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ឬចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនឹងមានការថប់បារម្ភ។
អ្នកនឹងចេញពីវិមានឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
- សូមអរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- ទៅ។
- ប្រញាប់ទៅ។
យ៉ាងយ៉ាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao, Li Ang ។
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
យ៉ាង​យ៉ាង​, យ៉ាង​យ៉ាង​។
ប៉ា ម៉ាក់។
Jicai ប្រញាប់ឡើង។
ប៉ា ម៉ាក់ យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ​បាន​ទេ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង Jicai
លី អាង។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
កុំចូលមកជិត។
ប៉ាមើលថែ Yangyang ។
រត់!
កង្កែប!
- សៅជី!
-ប៉ា!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
- ម៉ាក់។
Li Ang តោះទៅ។
លីន យ៉ាន ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចមុខ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
- លីន យ៉ាន។
- ចៃ។
អោយលីអាងទៅ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ដោះលែងគាត់។
លោក លីន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់នាង។
របស់អ្នកណា,
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយបានរួចជីវិតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ឪពុក។
កុំផ្លាស់ទី។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អោយគាត់ទៅ!
- លេខ
- ចាកចេញ។
ឪពុក។
ទៅ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ Jicai ។
ដោះលែងនាង។
- មីង។
- ខ្ញុំនឹងជំនួសនាង។
កុំផ្លាស់ទី។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមាន
ស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ទៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងការស្លាប់។
- ចៃ!
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើយើងទុក Cui Che
ដោយសារតែគាត់ស្រដៀង
អ្នកស្នងមរតកចុង,
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាមិនចេះចប់។
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយមិនដឹងខ្លួន???
ឪពុក...
ឪពុក!
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ឪពុក!
ឪពុកនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
???នៅមានទៀត???
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដូច​ជា​ពន្លឺ​ពី​ចម្ងាយ​???
កំដរខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ព្រៃងងឹត???
??​ ធ្វើ​ឱ្យ​ជ្រោះ​ជ្រៅ ???
???អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក ???
???រួចផុតពីភាពភ័យខ្លាច និងកង្វល់
ក្នុងខ្យល់ត្រជាក់???
???អ្នកការពារខ្ញុំនៅខាងខ្ញុំ???
កាន់ដៃអូន
លែងមានអារម្មណ៍ទទេ???
???ទាល់តែយើងដើរកាត់
រដូវរងាដ៏ត្រជាក់???
???អាចមានទេ???
???គ្មានមនុស្សចម្លែកទៀតទេ???
???តើថ្ងៃរះមិនដែលកំណត់???
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
លើកវា។
លើកវាបន្តិច។
ទៅខាងស្ដាំ។
ទៅខាងស្ដាំ។ រុញវាចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
អ្នក...
រលោងចេញ
សូត្រក្រហមនោះ។
កុំផ្លាស់ទី។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
(Shen's Diner)
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
ជាការប្រសើរណាស់!
ខ្ញុំលឺថាគ្រួសារអ្នក
បានផលបុណ្យធំៗ
ហើយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បាន​ចារឹក​ផ្ទាំង​នេះ ។
ព្រះចៅអធិរាជនិងព្រះនាង
បានសរសើរចានរបស់អ្នក។
ដូចជាល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិ
មុខម្ហូបទាំងនេះត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយអធិរាជ។
ពិត។
មហាក្សត្រី
ក៏បានណែនាំវាផងដែរ។
(ណែនាំដោយព្រះនាង)
(អាហារល្អបំផុតនៅ Yong'an: Shen's Diner)
(ណែនាំដោយអធិរាជ)
ម៉េច​មិន​ចូល​មក​ភ្លក់?
ប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរ។
សាកល្បងប្រើ។
សូមអរគុណ។
(ច្រកទ្វារ Xuanzheng)
អតីតអភិបាលខេត្ត Cui Ning
គឺស្មោះត្រង់, ស្មោះត្រង់,
និងសុចរិត។
រាល់​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​គាត់​កន្លង​មក
​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​។
ឈ្មោះល្អរបស់គ្រួសារ Cui
នឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​ក្រោយ​ការ​លក់
​កាល​ពី ១៧ ឆ្នាំ​មុន
ហើយគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Noble Consort Dou
នៅក្នុងការក្បត់ជាតិ។
ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានប្រហារជីវិត។
អ្នក​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
​ដែល​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​គេ
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​តាម។
សូម​អរគុណ​ដល់​សម្តេច
ស្មោះត្រង់និងសុចរិត
ទីបំផុតបានឃើញ
ការសោកស្ដាយរបស់ពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយ
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
ករណី Cui ពិតជាសោកស្ដាយណាស់
ប៉ុន្តែវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ចោទ​ប្រកាន់​អភិបាលរង
​ខេត្ត
លីន យ៉ាន។
Lin Yan តាមពិត Cui Che ។
កាល​បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល
និងគ្រប់គ្រងរាជធានី
គាត់នៅតែជាឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់បានធ្វើពុត
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកផ្សេង
ហើយ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​រាល់​គ្នា​, ព្រះ​ករុណា​។
វាមិនអាចមើលរំលងបានទេ។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
ព្រះករុណា
លោក លីន ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ចេញពីភាពចាំបាច់
ដើម្បីលុបឈ្មោះឪពុករបស់គាត់។
នេះ​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច។
ប្រសិនបើយើងតាមដានវាមកវិញ
ក៏មិនមែនជា Censorate ទទួលខុសត្រូវដែរ។
ចំពោះភាពអយុត្តិធម៌របស់គ្រួសារ Cui?
ការក្បត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
មានសញ្ញាដំបូង។
Censorate ធ្លាប់គេចវេស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តស៊ូ​ដូច្នេះ
ជាមួយលោកលីនឥឡូវនេះ?
ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
លោក លីន សមនឹងទទួលបានក្រេឌីតដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដើម្បីបន្តការសោកសៅកន្លងមកឥឡូវនេះ
នឹងបំបាក់ទឹកចិត្ត
អ្នកស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
ព្រះករុណា
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវតែច្បាស់លាស់
នៅក្នុងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដើម្បីបង្កើតច្បាប់
និងគ្រឹះ។
យើងគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់អំពើល្អ។
ហើយដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ច្បាប់នឹងមិនត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ហើយគ្រឹះនឹងត្រូវរង្គោះរង្គើ។
បើ​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​តាម​គំរូ​របស់​លោក លីន។
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ហើយចូលតុលាការជាឧក្រិដ្ឋជន
តើ​យើង​ត្រូវ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ផ្ដន្ទាទោស​គាត់
ដើម្បី​រក្សា​ច្បាប់។
ព្រះ​ករុណា​សូម​ដាក់​ទោស។
ព្រះ​ករុណា​សូម​ដាក់​ទោស
ដើម្បីរក្សាច្បាប់។
កុំលួចខាំ។
- មកនេះចាន។
- រៀបចំស្លាបព្រា។
នៅសល់ចានពីរ។
សុខសប្បាយទេមីង
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យណាស់។
មក។
នៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
- ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ប៉ា
- មានរឿងអី?
- គុងកៃ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា។
- គុងកៃ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាំងពី Li Ang
វាយក្បាលខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ
ខ្ញុំធ្លាប់ឈឺក្បាល។
តែងតែមាន
រឿងចំឡែកគ្រប់ប្រភេទ
ដែលភ្លឺនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
តើយើងគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់,
តើវាសមនឹងចំណាយ
លើគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- កូននេះ។
- ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា យើង​មាន​គុណ
ហើយគាត់នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង។
តើយើងគួរសុំអ្វី?
បាទ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ចុះ​មាស​១០.០០០​តម្លឹង?
- ល្អ។
- អាហ្នឹងពេកហើយ។
មិន​ប្រកាន់​អ្វី​ទាំង​អស់។
សុំ​តែ​ពីរ​បី
​ម៉ឺន​រទេះ
ម្រេច សូត្រ ឬអ្វីៗដូចនោះ។
- អ្នក...
- រទេះរាប់ពាន់?
Jicai អ្នកដូចជាសត្វតោ
សុំច្រើន។
យើងបានធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនគួររំខានដល់ព្រះអង្គទេ។
ចុះខ្ញុំសុំប្រកាសមួយ
ដូចក្បាល Juxian Alley?
ល្អ
នោះធ្វើការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ដំណឹងអាក្រក់!
- មានរឿងអី?
- លោក លីន ជាប់គុក។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​បោក​បញ្ឆោត​អធិរាជ
ហើយនឹងត្រូវប្រតិបត្តិ។
នេះ...
សូមអរគុណ។
បម្រាមគោចរកន្លងមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចចូលមកបាន។
បាទ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
គ្រាន់តែនាំអ្នកមកអាហារនេះ។
ឪពុកបង្កើតកូនប្រហិតបួន។
ម្តាយបង្កើតសន្តិភាពនិងភាពជាប់បានយូរ។
Shen Shaojie បានបង្កើតត្រី Auspicious ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរញ៉ាំវាប្រសើរជាង។
នេះគឺជាអង្ករ។
នេះគឺជាពងទារីករាយ។
Yangyang រំខាន Yu San
និង Deyuan ដើម្បីបង្រៀននាង។
នាងបានហាត់ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ផ្អែមទេ?
មានតែអ្នកទេដែលអាចញ៉ាំវាបាន។
ញ៉ាំ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
ម្តាយបង្កើតនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
យើងត្រូវតែអង្វរគេម្តងទៀត។
បើ​អាក្រក់​បំផុត​មក​ដល់​អាក្រក់​បំផុត
យើង​នឹង​ចូល​គុក។
ជីកៃ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
កុហក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
ជីកៃ
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
និងគ្រួសាររបស់អ្នក,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺការសងសឹក។
ខ្ញុំដូចជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
ប៉ុន្តែ អ្នករាល់គ្នា
ពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់រស់នៅម្តង
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលថា ព្រះអង្គនឹងប្រទានរង្វាន់ដល់យើង។
ខ្ញុំចង់មានជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចទុក Lin Yan បានទេ?
បងប្រុសខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ Anran
ប៉ុន្តែកាន់តែប្រសើរ
អាន​រ៉ាន់ ធ្វើ​ដូច​ជា​អនុប្រធាន
មនុស្សកាន់តែច្រើនគាត់នឹងធ្វើបាប។
ប្រាកដជានឹងមាននរណាម្នាក់
ច្រណែនគាត់។
បោកបញ្ឆោតអធិរាជ
គឺជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដោយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ធ្វើ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន
យោងតាមច្បាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូមគិតអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកស្រី សេន
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ធ្វើ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន
យោងតាមច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះ Anran,
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ច្បាប់។
ច្បាប់អាចថ្កោលទោស Lin Yan
ហើយច្បាប់ក៏អាចជួយសង្គ្រោះ Lin Yan ផងដែរ។
អ្នកមានន័យថា...
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកចង់ស្នើសុំ Imperial Waiver
ដើម្បីឱ្យ Lin Yan អាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន។
និងត្រូវបានការពារ
ពីការប្រហារជីវិត?
បាទ។
(សាល Xuanzheng)
Lin Yan ត្រូវបានឃុំខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
សូម​កាត់​ទោស Lin Yan
ឲ្យ​ទទួល​ទោស​ជា​ទី​បំផុត។
គោរពច្បាប់ជាតិ។
ជាការពិត យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
សេចក្តីព្រាងក្រឹត្យ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ការប្រហារជីវិត Lin Yan នឹងធ្វើបាតុកម្ម
ភាពតឹងរឹងនៃច្បាប់
និងបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែចោទប្រកាន់អ្នក។
សម្រាប់ការមិនស្របគ្នា។
និងបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជន។
ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
គ្រួសារ Shen
ដែលប្រតិបត្តិការនៅ Juxian Alley
បានរួមចំណែកផងដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ការ​លះបង់​អធិរាជ។
អ្នកស្រី សេន
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Lin Anran ។
Anran គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Shen
ហើយត្រូវបានការពារ
ដោយ Imperial Waiver ផងដែរ។
ការលើកលែងទោសពីការស្លាប់
តែងតែមានអាទិភាព
លើសពីច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិផ្សេងៗ។
ថ្ងៃនេះ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការដាក់ទោស Lin Yan
តាមពិតគឺខុសច្បាប់។
មិនសមហេតុផល។
ការលះបង់របស់អធិរាជ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគ្រួសារ Shen ។
លីន យ៉ាន
មិនដែលបានរៀបការ,
ដូចដែលគ្រប់គ្នានៅក្នុងតុលាការដឹង។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
ជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។
ទោះ​ជា​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ
វាជា Lady Shen រៀបការជាមួយ Lin Yan ។
យោងតាមតក្កវិជ្ជានេះ
Lady Shen គួរតែជាប់ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ការលះបង់របស់អធិរាជ
អាចធានាបានតែការរស់រានមានជីវិតរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
និងបញ្ជីអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីក្នុងពិធីទទួល
នៃលិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពិនិត្យ។
សូមក្រឡេកមើល។
(Lin Yan ទទួល​យក​អំណោយ​ជា​គូ​ដណ្ដឹង​)
នេះ​ជា​បញ្ជី​អំណោយ
​ដែល​លីន យ៉ាន ទទួល។
គាត់រៀបការក្នុងគ្រួសារ
ដូច្នេះគាត់ក៏ត្រូវបានការពារ
ដោយ Imperial Waiver ផងដែរ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Shen?
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
អភិបាលរង
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ព្រះករុណា
នេះត្រូវតែជាល្បិចរបស់ Lin Yan ។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវតែច្បាស់លាស់
ក្នុងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដើម្បីបង្កើតច្បាប់
និងគ្រឹះ។
ចាប់តាំងពីមានការលះបង់អធិរាជ
ការពារគ្រួសាររបស់គាត់
យើងត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់យើង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ច្បាប់នឹងមិនត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ហើយគ្រឹះនឹងត្រូវរង្គោះរង្គើ។
បើគ្រប់គ្នាធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់
តើ​យើង​ត្រូវ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក...
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ច្បាប់ត្រកូល, ច្បាប់, ពិភពលោក
នឹងមិនអត់ឱនចំពោះមនុស្សមានបាបដែលមិនចេះអៀនខ្មាសពីរនាក់ឡើយ។
ដូចពួកយើង។
ប្រសិនបើមាននរក,
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
លីន យ៉ាន
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែការភ្ជាប់ពាក្យក្លែងក្លាយ
មិនអាចក្លាយជាការពិតនៅទីបញ្ចប់។
សំណាង​ល្អ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ
​មុខ​តំណែង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលរឿងនេះផ្ទុះឡើង,
យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Yong'an ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
ហើយមិនឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
Shaoguang ។
កូនចៅបានធ្វើបាបអ្នក។
បុព្វបុរស
សូមអភ័យទោសចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
ប្រហែលដឹងប្លង់ឋានសួគ៌ហើយ???
???ដូច្នេះរត់ចោលដានវាសនា???
???ធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក???
???ប៉ុន្តែទំនៀមទំលាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ???
???ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង???
???ទុកអោយយើងទឹកជំនន់
ខ្លាំងអាចរបួស???
??? ស៊ីជម្រៅ ???
???ខ្លាចដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសពេលវេលា???
???តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែភាពល្ងង់ខ្លៅ???
(Yunshui Manor)
ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្លុក​ផ្គរ​រន្ទះ លង់ទឹក
​ស្លាប់​ទាំង​ស្រុង???
???ខ្លាចវាសនា
លុបការជួបគ្នានេះ???
???ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា???
???ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែការព្រមានមួយ???
???បានត្រឹមតែយំ???
???ស្រលាញ់គ្នាសាហាវម្លេះ???
អំពើបាបអ្វី។
ពិតជាអំពើបាប។
ខ្ញុំបានគិតទាំងពីរនេះ។
នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​,
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ទទូច
​ឲ្យ​ដាក់​រូប​ទាំង​នោះ​ក្នុង​គំនូរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាដូចជាការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សក់របស់ខ្ញុំឈរនៅខាងចុង។
ពិតប្រាកដ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
លោក លីន។
គំនូរត្រូវបានធ្វើរួច។
នេះ...
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រូប​ព្យួរ
​នៅ​ក្នុង​សាល​ដូនតា​ឬ?
(រូបភាព លីន យ៉ាន អនុប្រធាន)
តើវាអាចជា
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៅ​ទី​នេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចៃ។
ជីកៃ
ឈរត្រង់, លើកក្បាលរបស់អ្នក,
ហើយដាក់ចង្ការបស់អ្នកបន្តិច។
ស្រមៃថាមានផ្លែប៉ោមមួយ
នៅក្រោមចង្ការបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមើលទៅប្រសើរជាងនេះ។
បាទ ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
កាន់ផ្លែប៉ោមនោះអ្នកនឹងមើលទៅល្អ។
ត្រូវហើយ
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកទៅចំហៀងបន្តិច។
អ្នកមើលទៅធាត់ជាងមុន។
បង្វែរបន្តិចទៀត។
Jicai ងាកមកខាងនេះបន្តិច។
អ្នកភ្លេចផ្លែប៉ោមម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវកាន់ផ្លែប៉ោមដើម្បីមើលទៅល្អ។
ច្រើនពេក។ ត្រលប់មកវិញបន្តិច។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកញញឹម។
- កន្សោម។
- បង្ហាញអារម្មណ៍ខ្លះ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកញញឹម។
កាន់វា។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
ដូចនេះ។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការល្អ។
ប្រញាប់ឡើងលាប។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្បាច់​នេះ?
អ្នក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
លោក លីន គំនូររួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាមានអ្វីមួយបិទ។
បាទ។
Jicai មកទីនេះមើល។
- វាមើលទៅដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
- មក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើវាបានទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ធាត់បន្តិចមែនទេ?
ទេ វាមិនធាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
ប្រើសាខា willow
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រិល។
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
(រូបភាពរបស់ Lady Shen
ភរិយាតែមួយគត់របស់ Lin Yan)
???សម្លឹងមើលអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់ខ្លាំង
រហូតដល់រូបអ្នករលត់???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំបានពេញមួយជីវិត???
នេះ...
ដូច្នេះស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរនោះ។
គឺ Jicai ។
បាទ។
មីង.
???អ្វីដែលហួសពីការស្មាន???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
- មីង។
- គ្មានផ្លូវទេ។
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???
- អូហូ។
- មានរឿងអី?
- ប៉ា។
-ប៉ា កូនសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប៉ាមានរឿងអី?
- មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុងកៃ។
- តើអ្នកគួរដេកទេ?
- សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lady Shen និងស្វាមី
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង,
ច្រណែនដោយអ្នកដទៃ។
ពុកម៉ែ
អ្នកមិនស្តាប់ទៀតទេ។
បើមិនមែន Jicai ចូលថ្នាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
អង្គុយត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ការពិតដ៏សំខាន់បំផុត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ចុះរឿងនេះ?
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាពីមុនមក។
មិនអីទេ?
ជីតា អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំ ៣ យន់។
ពុកម៉ែ
ដូចគ្នានឹងឪពុករបស់អ្នកដែរ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ការពិតសំខាន់បំផុតគឺ
ថាវាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនពិតក្លែងក្លាយ។
រឿង
គឺនៅតែពិតប្រាកដ។
អភិបាលរង
បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Shen
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាបុព្វបុរសរបស់យើងទេ។
បុព្វបុរសពិតរបស់យើង។
តាមពិតគឺជាមិត្តរបស់លីន
Censor Pei Fei។
លោក ប៉ី ពេលក្រោយ
រៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដូចលោក Lin
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនិយាយដោយចេតនា។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
បុព្វបុរសរបស់យើង។
មិន​ដែល​ជា​លោក Lin ។
វាគឺ Pei Fei ។
- អ្វី?
- Pei Fei?
ជីតាគិតថាលោកលីន
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាង
ដូច្នេះគាត់និយាយដោយចេតនា។
ជីកៃ
មិនមានទំនាក់ទំនងជាដាច់ខាត
រវាងអ្នកនិងលោកលីន។
អ្នកទាំងពីរអាចរៀបការបាន។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(នៅ Yong'an មានវិធីមួយផ្សេងទៀត)
(ដើម្បីអបអរសាទរពិធីបុណ្យ Duanwu ។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយ។ )
(មាន zongzi ជាច្រើនប្រភេទ។ )
(ក្នុងវាំងមនុស្សអាចបាញ់បាន)
(គ្រាប់អង្ករតូច និងរអិល
ឬ zongzi នៅលើចាន)
(ជាមួយធ្នូឆ្ងាញ់និងគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
(អ្នក​ណា​បាញ់​ចំ​គោល​ដៅ​បាន​ស៊ី
​អី​សប្បាយ​ម្ល៉េះ?)
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ទេ)
(គ្រួសាររបស់យើងអាចមាន
ថ្ងៃសម្រាកដ៏រំភើបបែបនេះ។ )
ស្រមោលគូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ជុំវិញភ្លើងចង្ក្រាន???
???សណ្តែកក្រហមដាំបានយូរ???
???បេះដូងលោតញាប់ ត្រជាក់ចិត្ត ???
???មើលបន្តិច???
ថ្ពាល់ក្រហម???
ផ្សែងហុយផ្សែងនៅខាងក្រោយផ្ទះ???
???​ ពុះ​យូរ​ៗ​ កាច​តាម​រសជាតិ​???
???មិនអីទេដែលព្រិលឈប់ខ្ញុំ???
ខ្ញុំនឹងដាំស្រាថ្មីមួយកែវ???
ស្រវឹងយូរៗទៅ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
គេមកពីអនាគត???
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ ???
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
អ៊ូអរដ៏កម្រលើពិភពលោក???
????បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាកុំបដិសេធខ្ញុំ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ទុកកង្វល់???
???ឱកាសល្អជាងគេ???
ដល់ថ្ងៃអនាគត???
???រមួល???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ជាមួយចង្កៀង???
សុំអង្គុយ???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់???